
1. Sobre o profissional de Ciência da Computação pode-se afirmar que:

    » precisa desenvolver e estimular sua capacidade de resolver problemas reais.

    não possui nenhuma similaridade com artistas, em termos de criatividade. 

    utiliza muito o raciocínio lógico matemático, portanto pouco precisa de habilidades de relacionamento.

    é uma carreira em que basta a graduação, pois dificilmente algo muda.


2. ____________ são instruções para o computador. (escolha todas as opções corretas)

    » Software

    Hardware

    Teclado

    » Programas


3. Um profissional de Ciência da Computação deve se preparar para desenvolver várias habilidades, exceto:

    » gerenciar projetos de hardware de novos computadores. 
    
    gerenciar equipes de desenvolvimento de software.

    comunicar-se com clientes e usuários para entender problemas, dificuldades e necessidades.

    gerenciar software de grande porte composto por muitos programas.


4. O hardware dos computadores pode executar diretamente programas em: 

    linguagem de alto nível.

    » linguagem de máquina.

    linguagem de montagem.

    linguagem natural.


5. _________ é responsável por traduzir programas escritos em linguagem de alto nível para linguagem de máquina.

    O montador.

    A CPU.

    O sistema operacional.

    » O compilador.


6. As metodologias modernas de desenvolvimento de software dizem que devemos testar os programas que escrevemos a todo o momento. Por outro lado, nos métodos mais convencionais utilizados tradicionalmente, as etapas usadas para construção de um programa, em ordem, são:

    » analisar, desenvolver, testar.

    desenvolver, analisar, testar.

    analisar, testar, desenvolver.

    desenvolver, testar, analisar.


7. Um programa que seja compilado seguirá o seguinte percurso:

    » código-fonte, compilador, código-objeto, executor, saída.

    compilador, executor, código-fonte, código-objeto, saída.

    código-fonte, código-objeto, compilador, executor, saída.

    código-objeto, código-fonte, compilador, executor, saída.


8. Como aprender a desenvolver software?

    escrever códigos em linguagem de alto nível.

    executar pequenos programas.

    aprender novos conceitos de forma incremental.

    aumentar a sofisticação e tamanho dos programas progressivamente.

    » Todas as demais estão corretas.
